(Episode 83)
(Episod 83)
Se Ri!
Se Ri!
Min Se Ri.
Min Se Ri.
Min Se Ri, where are you?
Min Se Ri, awak kat mana?
(Supply Room)
(Bilik Bekalan)
You shouldn't have pushed your luck.
Anda tidak sepatutnya menolak nasib anda.
Think long and hard in there...
Fikir panjang-panjang di sana...
about what you took from me...
tentang apa yang awak ambil dari saya...
and what a huge mistake that was.
dan betapa besar kesilapan itu.
I want you to stew on it until it eats you alive.
Saya mahu anda merebusnya sehingga ia memakan anda hidup-hidup.
Open the door! Open up!
Buka pintu! Buka!
I said, open the door right now!
Saya berkata, buka pintu sekarang!
- Open the door! - Scream all you want.
- Buka pintu! - Jerit sesuka hati.
- No one ever comes around here. - I said, open the door!
- Tiada siapa yang datang ke sini. - Saya berkata, buka pintu!
But who knows?
Tetapi siapa tahu?
If you're lucky,
Jika anda bernasib baik,
you might get out within a week.
anda mungkin keluar dalam masa seminggu.
Is anyone out there?
Adakah sesiapa di luar sana?
Someone's trapped in here! In here! There's someone in here, I said!
Seseorang telah terperangkap di sini! Di sini! Ada seseorang di sini, saya berkata!
Hello! Is anyone out there?
hello! Adakah sesiapa di luar sana?
Hello!
hello!
She said she'd be right back. What's going on?
Dia berkata dia akan kembali segera. Apa yang berlaku?
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia. Menyambung ke mel suara.
Did something happen to her?
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Excuse me, have you seen Lucia? No, I mean...
Maaf, adakah anda melihat Lucia? Tidak, maksud saya...
- Has anyone seen the CEO? - The CEO? She must be in her office.
- Adakah sesiapa pernah melihat CEO? - Ketua Pegawai Eksekutif? Dia mesti berada di pejabatnya.
Obviously I'm asking because she's not there.
Jelas saya bertanya kerana dia tiada di sana.
Excuse me, does anyone know where the CEO is?
Maaf, ada sesiapa tahu di mana CEO?
I'm not sure. We've been in the office the whole time.
saya tak pasti. Kami berada di pejabat sepanjang masa.
There is one person who just got back, though.
Ada seorang yang baru balik.
That's right. She left without saying where she went,
betul tu. Dia pergi tanpa memberitahu ke mana dia pergi,
and she was gone for a while.
dan dia telah pergi untuk seketika.
What? Am I not allowed a private life?
apa? Adakah saya tidak dibenarkan menjalani kehidupan peribadi?
Min Kyung Chae,
Min Kyung Chae,
have you seen the CEO, by any chance?
adakah anda pernah melihat CEO, secara kebetulan?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
You haven't?
Anda belum?
So you're saying you really haven't seen her?
Jadi awak cakap awak betul-betul tak jumpa dia?
How many times do I have to tell you? I said I haven't.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda? Saya kata saya belum.
Where on earth could she be? Seriously.
Di manakah dia boleh berada? Serius.
At this rate, we're going to miss the meeting.
Pada kadar ini, kita akan terlepas mesyuarat.
The Doil Department Store meeting?
Mesyuarat Doil Department Store?
That's just a provisional contract. We need the final contract signed today.
Itu hanya kontrak sementara. Kami memerlukan kontrak terakhir yang ditandatangani hari ini.
I know! That's why I'm trying to find the CEO!
saya tahu! Itulah sebabnya saya cuba mencari CEO!
She definitely said she'd be right back.
Dia pasti berkata dia akan kembali segera.
If she went off the grid right before an important meeting, isn't it obvious?
Jika dia keluar dari grid tepat sebelum mesyuarat penting, bukankah itu jelas?
She probably got scared now that she's in the CEO's chair.
Dia mungkin takut sekarang kerana dia berada di kerusi CEO.
It's not easy doing a job she's not cut out for.
Bukan mudah melakukan kerja yang dia tidak sesuai.
Watch your mouth. The CEO would never shirk her duties.
Jaga mulut anda. Ketua Pegawai Eksekutif tidak akan pernah mengabaikan tugasnya.
Something must have happened to her.
Pasti ada sesuatu yang berlaku kepadanya.
CEO this, CEO that.
CEO ini, CEO itu.
As if she's a real CEO.
Seolah-olah dia seorang CEO sebenar.
What's with him?
Ada apa dengan dia?
Are you saying she's locked in the supply room right now?
Adakah anda mengatakan dia terkurung di bilik bekalan sekarang?
I'm not sure how long she'll last, but she'll be in there for a while.
Saya tidak pasti berapa lama dia akan bertahan, tetapi dia akan berada di sana untuk seketika.
So that's why Moon Tae Kyung was frantically searching for her.
Jadi itulah sebabnya Moon Tae Kyung terkapai-kapai mencarinya.
Do you have any idea...
Adakah anda mempunyai sebarang idea...
how hard I worked on the contract with Doil Department Store?
sejauh manakah saya bekerja dalam kontrak dengan Doil Department Store?
I practically sold my soul to land that provisional contract.
Saya hampir menjual jiwa saya untuk mendapatkan kontrak sementara itu.
They acted so high and mighty, all because they're a Big Three store.
Mereka bertindak begitu tinggi dan hebat, semuanya kerana mereka adalah kedai Tiga Besar.
Bragging that even if they're not on our platform,
Membual bahawa walaupun mereka tidak berada di platform kami,
their sales are already through the roof.
jualan mereka sudah melalui bumbung.
I put up with all of that, flattered them,
Saya bersabar dengan semua itu, menyanjung mereka,
and finally got that provisional contract.
dan akhirnya mendapat kontrak sementara itu.
And I'm supposed to just stand by while that woman swoops in and takes it?
Dan saya sepatutnya hanya berdiam diri sementara wanita itu masuk dan mengambilnya?
Wait, so what happens to our deal then?
Tunggu, jadi apa jadi dengan perjanjian kita?
It has to fall through.
Ia harus jatuh melalui.
That's how it becomes the new CEO's first official failure.
Begitulah ia menjadi kegagalan rasmi pertama CEO baharu itu.
I'll use that as an excuse for the board to oust the incompetent new CEO,
Saya akan jadikan itu sebagai alasan untuk lembaga pengarah menyingkirkan CEO baharu yang tidak cekap itu,
and then I can make my return.
dan kemudian saya boleh membuat pulangan saya.
Wait, that was your plan all along?
Tunggu, itu rancangan awak selama ini?
If that deal goes south,
Jika perjanjian itu pergi ke selatan,
someone's head is going to roll.
kepala seseorang akan berguling.
Do you know how much money is at stake?
Adakah anda tahu berapa banyak wang yang dipertaruhkan?
You never fail to impress.
Anda tidak pernah gagal untuk menarik perhatian.
Did you really think I would go down that easily?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan jatuh semudah itu?
Can I see the security footage? I know you can't leave the building...
Bolehkah saya melihat rakaman keselamatan? Saya tahu awak tak boleh keluar dari bangunan...
without going through the lobby, and someone is missing.
tanpa melalui lobi, dan seseorang hilang.
- Who are you looking for? - Jung Lucia.
- Siapa yang awak cari? - Jung Lucia.
I mean, the new CEO.
Maksud saya, CEO baru.
It's confirmed, she didn't leave the building.
Ia disahkan, dia tidak meninggalkan bangunan itu.
We can see her getting off the elevator on the third floor,
Kita boleh lihat dia turun dari lif di tingkat tiga,
but after that...
tapi selepas itu...
The third floor?
Tingkat tiga?
Then why can't you see what happened after that?
Jadi mengapa anda tidak dapat melihat apa yang berlaku selepas itu?
The camera on that floor broke a few years ago.
Kamera di lantai itu rosak beberapa tahun lalu.
Since the third floor is just for supplies and is mostly abandoned,
Memandangkan tingkat tiga hanya untuk bekalan dan kebanyakannya terbiar,
I guess they don't think it's necessary, so the repairs are a low priority.
Saya rasa mereka tidak fikir ia perlu, jadi pembaikan adalah keutamaan yang rendah.
Is anyone out there?
Adakah sesiapa di luar sana?
Hello?
Hello?
Someone's in here!
Seseorang di sini!
Is anybody out there?
Adakah sesiapa di luar sana?
(Mechanical Room)
(Bilik Mekanikal)
Where on earth could she be?
Di manakah dia boleh berada?
(Tae Kyung)
(Tae Kyung)
What's this doing here?
Apa ini buat di sini?
Then that means she's nearby.
Itu bermakna dia ada berdekatan.
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Please, open the door!
Tolong buka pintu!
- Please! - Lucia?
- Tolong! - Lucia?
Tae Kyung?
Tae Kyung?
Tae Kyung, it's me! I'm in here!
Tae Kyung, ini saya! Saya di sini!
Hang on. I'll get you out of there.
Bertahan. Saya akan bawa awak keluar dari sana.
(Supply Room)
(Bilik Bekalan)
Oh my gosh, what happened? Are you okay? Are you hurt?
Ya ampun, apa yang berlaku? awak okay tak? Adakah anda terluka?
I'm okay.
saya okay.
More importantly, what about the meeting?
Lebih penting lagi, bagaimana dengan mesyuarat itu?
There's still time. Don't worry, we haven't missed it.
Masih ada masa. Jangan risau, kami tidak ketinggalan.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
Min Kyung Chae did this. I saw a glimpse, but I'm sure it was her.
Min Kyung Chae melakukan ini. Saya melihat sekilas, tetapi saya pasti itu dia.
She lured me here and locked me in on purpose.
Dia menarik saya ke sini dan mengurung saya dengan sengaja.
What?
apa?
She wanted me to miss the meeting so she could question my fitness as CEO.
Dia mahu saya terlepas mesyuarat supaya dia boleh mempersoalkan kecergasan saya sebagai CEO.
I can't believe her.
Saya tidak boleh percaya dia.
How can someone be so malicious?
Bagaimana seseorang boleh berniat jahat?
The apple doesn't fall far from the tree.
Epal itu tidak jatuh jauh dari pokok.
She's just like Chairman Min Doo Sik.
Dia sama seperti Pengerusi Min Doo Sik.
Let's focus on the meeting for now.
Mari fokus pada mesyuarat buat masa ini.
If we don't get that contract signed today, it's over.
Jika kita tidak mendapatkan kontrak itu hari ini, ia sudah berakhir.
She'll call a board meeting over this and try to have me removed.
Dia akan memanggil mesyuarat lembaga mengenai perkara ini dan cuba meminta saya dibuang.
We can't let that happen.
Kita tidak boleh biarkan itu berlaku.
We can confront her later. Let's get this contract signed first.
Kita boleh berhadapan dengannya nanti. Mari kita tandatangani kontrak ini dahulu.
That was a close call. Are you sure you don't need a doctor?
Itu panggilan rapat. Adakah anda pasti anda tidak memerlukan doktor?
I'm just a little shaken, that's all.
Saya hanya sedikit terkedu, itu sahaja.
What would you have done if he hadn't found you?
Apa yang anda akan lakukan jika dia tidak menemui anda?
You definitely owe Tae Kyung a lot for this.
Anda pasti berhutang banyak kepada Tae Kyung untuk ini.
I should be going now.
Saya sepatutnya pergi sekarang.
I have to let my team go home for the day.
Saya perlu membenarkan pasukan saya pulang untuk hari itu.
All right. I'll see you later.
Baiklah. Nanti jumpa lagi.
He must have been worried sick about you. Look at him, he's a wreck.
Dia pasti risau dengan awak. Tengok dia, bangkai.
I guess I'm putting Tae Kyung through a lot.
Saya rasa saya sedang menyusahkan Tae Kyung .
If you know that, then you should treat him well.
Jika anda tahu itu, maka anda harus melayannya dengan baik.
Later, when all of this is over,
Nanti, apabila semua ini selesai,
you should be with him as Moon Tae Kyung and Jung Lucia.
anda sepatutnya bersamanya sebagai Moon Tae Kyung dan Jung Lucia.
No, as Moon Tae Kyung and Baek Sul Hee.
Tidak, sebagai Moon Tae Kyung dan Baek Sul Hee.
No, wait.
Tidak, tunggu.
Just start fresh as a man and a woman.
Mulakan baru sebagai lelaki dan perempuan.
I'll be rooting for you.
Saya akan menyokong awak.
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
I don't have the right to.
Saya tidak mempunyai hak untuk.
What is this, a staring contest? Why's everyone just watching each other?
Apakah ini, pertandingan merenung? Mengapa semua orang hanya memerhati satu sama lain?
It's past quitting time, but Director Moon is running late.
Sudah lewat masa berhenti, tetapi Pengarah Moon sudah lewat.
I wonder if the Doil Department Store deal fell through.
Saya tertanya-tanya jika perjanjian Doil Department Store gagal.
He's at a key meeting, and it feels wrong to leave before he gets back.
Dia sedang menghadiri mesyuarat penting, dan rasanya salah untuk pergi sebelum dia kembali.
We've waited this long. What's a little longer?
Kami telah menunggu selama ini. Apa yang lebih lama lagi?
The Doil Department Store deal is our project.
Perjanjian Doil Department Store ialah projek kami.
If they close the deal, we'll be the ones handling it.
Jika mereka menutup perjanjian itu, kamilah yang mengendalikannya.
You're celebrating before the deal is even done.
Anda meraikan sebelum perjanjian itu selesai.
And why shouldn't we get our hopes up?
Dan kenapa kita tidak perlu menaruh harapan?
Sorry for keeping you all late.
Maaf kerana membuat anda semua lambat.
Never mind that, how did it go? Did you get the contract signed?
Tak kisahlah, macam mana? Adakah anda mendapat kontrak yang ditandatangani?
Great work today, everyone. You can all head home.
Kerja hebat hari ini, semua orang. Anda semua boleh pulang ke rumah.
- Right. - Seriously. Did you get the contract?
- Betul. - Serius. Adakah anda mendapat kontrak?
See you all tomorrow. Now, hurry and get home.
Jumpa anda semua esok. Sekarang, cepatlah pulang.
Have a good night.
Selamat malam.
So she was right. Was I getting my hopes up for nothing?
Jadi dia betul. Adakah saya menaruh harapan untuk sia-sia?
Told you so.
Katakan begitu.
Ms. Min Kyung Chae.
Cikgu Min Kyung Chae.
Could you stay behind for a minute?
Bolehkah anda tinggal di belakang sebentar?
Aren't you curious about the results of today's meeting?
Tidakkah anda ingin tahu tentang keputusan mesyuarat hari ini?
Should I be?
patutkah saya?
Of course you should.
Sudah tentu anda patut.
You're on the online business team now.
Anda berada dalam pasukan perniagaan dalam talian sekarang.
Is there anything more important to us than this deal?
Adakah yang lebih penting bagi kami daripada perjanjian ini?
I wouldn't know.
Saya tidak akan tahu.
I still don't really feel like...
Saya masih tidak berasa seperti...
the online business team is my department.
pasukan perniagaan dalam talian adalah jabatan saya.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
It's because you knew what would happen today.
Ini kerana anda tahu apa yang akan berlaku hari ini.
You already knew the outcome, didn't you?
Anda sudah tahu keputusannya, bukan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I know you're upset about your position.
Saya tahu awak kecewa dengan kedudukan awak.
But how could you sabotage this contract...
Tetapi bagaimana anda boleh mensabotaj kontrak ini...
and do something like that?
dan melakukan sesuatu seperti itu?
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Someone could have gotten killed because of what you did.
Seseorang boleh terbunuh kerana apa yang anda lakukan.
Are you saying a person's life means nothing to people like you?
Adakah anda mengatakan kehidupan seseorang tidak bermakna bagi orang seperti anda?
It depends on whose life it is.
Terpulang pada nyawa siapa.
A person's death can be meaningless or it can be noble.
Kematian seseorang boleh menjadi tidak bermakna atau ia boleh menjadi mulia.
What did you just say? Why on earth would you...
Apa yang awak cakap tadi? Kenapa awak nak...
abandon your own humanity like this? Why? For what?
tinggalkan kemanusiaan sendiri macam ni? kenapa? Untuk apa?
Shut your mouth! You don't know anything.
tutup mulut! Anda tidak tahu apa-apa.
What could you possibly know?
Apa yang anda mungkin tahu?
Shut my mouth?
Tutup mulut saya?
This is as far as I'm going today.
Ini adalah sejauh yang saya pergi hari ini.
Consider yourself lucky.
Anggap diri anda bertuah.
Got it?
faham?
If you'd been a man,
Jika anda seorang lelaki,
I would’ve beaten you to within an inch of your life for what you did today.
Saya akan mengalahkan anda dalam satu inci hidup anda untuk apa yang anda lakukan hari ini.
By the way, Lucia.
By the way, Lucia.
There's something I'm dying to know. Why did you go to that supply room?
Ada sesuatu yang saya ingin tahu. Kenapa awak pergi ke bilik bekalan itu?
I told you earlier. I got a text from Se Ri.
Saya dah cakap tadi. Saya mendapat teks daripada Se Ri.
That's exactly why I'm asking. What could that text have possibly said...
Itulah sebabnya saya bertanya. Apa yang boleh dikatakan oleh teks itu...
that made you skip an important meeting and rush over there to save her?
itu membuatkan anda melangkau mesyuarat penting dan bergegas ke sana untuk menyelamatkannya?
This is exactly what I was worried about.
Inilah sebenarnya yang saya risaukan.
People? No...
Orang ramai? tidak...
Let's not get philosophical.
Jangan kita berfalsafah.
A mother with a heart like yours, even if you take in your daughter's enemy,
Seorang ibu dengan hati seperti anda, walaupun anda menerima musuh anak perempuan anda,
if you live with her and raise her like your own,
jika anda tinggal bersamanya dan membesarkannya seperti anda sendiri,
you're bound to develop a maternal bond.
anda pasti akan membina ikatan keibuan.
With someone to pour that love into, how can a mother-daughter bond not form?
Dengan seseorang untuk mencurahkan kasih sayang itu, bagaimanakah ikatan ibu dan anak perempuan tidak dapat terbentuk?
Don't say things like that! Our Mi So would be upset to hear that.
Jangan cakap macam tu! Mi So kami akan kecewa mendengarnya.
- Maternal feelings? - Lucia.
- Perasaan ibu? - Lucia.
That's ridiculous. I'm telling you. Even now, when I look at her,
Itu tidak masuk akal. Saya beritahu awak. Malah sekarang, apabila saya melihatnya,
I'm reminded of the day my Mi So died.
Saya teringat pada hari Mi So saya meninggal dunia.
Maternal feelings?
Perasaan ibu?
How could I possibly feel motherly toward a girl like that?
Bagaimana mungkin saya berasa keibuan terhadap gadis seperti itu?
For me, my maternal love...
Bagi saya, kasih sayang ibu saya...
is reserved for my dear Mi So, and that's all.
dikhaskan untuk Mi So sayang saya, dan itu sahaja.
A mother with a heart like yours,
Seorang ibu yang mempunyai hati seperti anda,
even if you take in your daughter's enemy,
walaupun anda mengambil musuh anak perempuan anda,
if you live with her and raise her like your own,
jika anda tinggal bersamanya dan membesarkannya seperti anda sendiri,
you're bound to develop a maternal bond.
anda pasti akan membina ikatan keibuan.
No, why would I?
Tidak, kenapa saya?
She's the reason Mi So is gone.
Dialah punca Mi So tiada.
Mom.
mak.
Some water.
Sedikit air.
Get it yourself.
Dapatkan sendiri.
Mom, what's gotten into you today?
Ibu, apa yang berlaku kepada anda hari ini?
Why did you send that text earlier?
Mengapa anda menghantar teks itu lebih awal?
Is it fun for you to mess with people with fake texts?
Adakah seronok untuk anda mengacau orang dengan teks palsu?
I didn't send you a text.
Saya tidak menghantar teks kepada anda.
Even though I have it right here from you?
Walaupun saya mempunyainya di sini daripada anda?
No, it wasn't me.
Tidak, itu bukan saya.
That's weird.
Itu pelik.
I swear, it wasn't me. Why would I send something like this?
Saya bersumpah, itu bukan saya. Mengapa saya menghantar sesuatu seperti ini?
So you're saying you didn't send it?
Jadi anda mengatakan anda tidak menghantarnya?
I'm serious. Why would I do a thing like that?
Saya serius. Mengapa saya melakukan perkara seperti itu?
You were home all day today, right?
Anda berada di rumah sepanjang hari hari ini, bukan?
And you didn't see anyone else?
Dan anda tidak melihat orang lain?
Then there's only one person in this house who would do something like this.
Kemudian hanya ada seorang di rumah ini yang akan melakukan sesuatu seperti ini.
Se Ri, go on up to your room.
Se Ri, pergi ke bilik awak.
Have a seat.
Duduklah.
I'll get straight to the point.
Saya akan terus ke intinya.
I want you out of this house.
Saya mahu awak keluar dari rumah ini.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Do I need to spell it out for you?
Adakah saya perlu mengejanya untuk anda?
- I said, get out of this house! - Why are you doing this all of a sudden?
- Saya berkata, keluar dari rumah ini! - Mengapa anda melakukan ini secara tiba-tiba?
Pack your bags and get out right now!
Kemas beg anda dan keluar sekarang!
Why?
kenapa?
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
- You really have to ask? - Yes, I do.
- Anda benar-benar perlu bertanya? - Ya, saya lakukan.
Tell me what on earth I did to deserve this!
Beritahu saya apa yang saya lakukan untuk menerima ini!
How despicable.
Sungguh hina.
Excuse me?
maafkan saya?
I said you're despicable.
Saya kata awak keji.
Sending a text like that from Se Ri's phone.
Menghantar teks seperti itu dari telefon Se Ri.
Is that any way for a grown woman to behave?
Adakah itu cara untuk seorang wanita dewasa berkelakuan?
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
I don't know what's made you so angry, but...
Saya tidak tahu apa yang membuat awak begitu marah, tetapi...
- I'm being framed! - Get out! Now!
- Saya sedang dibingkai! - Keluar! Sekarang!
No. I'm not leaving.
Tidak. Saya tidak akan pergi.
I'm not leaving until the chairman comes home.
Saya tidak akan pergi sehingga pengerusi pulang.
The chairman isn't coming home today.
Pengerusi tidak pulang hari ini.
A friend's mother died. He returns tomorrow.
Ibu kawan meninggal dunia. Dia balik esok.
Just leave. I'll explain everything to the chairman.
tinggalkan saja. Saya akan menerangkan segala-galanya kepada pengerusi.
I have served this family for thirty years.
Saya telah berkhidmat kepada keluarga ini selama tiga puluh tahun.
- You can't just throw me out like this. - Do you want to be dragged out?
- Anda tidak boleh membuang saya begitu sahaja. - Adakah anda mahu diseret keluar?
Hey!
Hei!
Are we really just going to let her kick Manager Gong out?
Adakah kita benar-benar akan membiarkan dia menendang Pengurus Gong keluar?
The lady of the house is telling her to leave.
Puan rumah menyuruhnya pergi.
I know, but still. Kicking her out overnight isn't right.
Saya tahu, tetapi masih. Menendangnya keluar semalaman adalah tidak betul.
You have to have some common courtesy.
Anda perlu mempunyai budi bahasa yang sama.
Kyung Chae won't stand for this if she finds out.
Kyung Chae tidak akan tahan untuk ini jika dia tahu.
Of course. Manager Gong is her right hand. She's not going to let this slide.
Sudah tentu. Pengurus Gong ialah tangan kanannya. Dia tidak akan membiarkan gelongsor ini.
So, should we try to stop her from leaving?
Jadi, patutkah kita cuba menghalangnya daripada pergi?
She'll just come back once Kyung Chae gets here anyway.
Dia hanya akan kembali setelah Kyung Chae sampai ke sini.
Right, darling. Let's stop her.
Betul, sayang. Mari kita hentikan dia.
Why don't we just stay out of it?
Mengapa tidak kita tinggalkan sahaja?
You two should just sit back and enjoy the show.
Anda berdua hanya perlu duduk dan menikmati persembahan.
And what's that supposed to mean?
Dan apakah maksudnya?
You're the one who said it. You can't fight the tide.
Awak yang cakap. Anda tidak boleh melawan arus.
Wait, are you saying that Moon Tae Kyung yelled at you and threatened you?
Tunggu, adakah anda mengatakan bahawa Moon Tae Kyung menjerit pada anda dan mengugut anda?
What, do you think I'm making it up?
Apa, adakah anda fikir saya mengada-adakannya?
- That bastard! - That's not what's important right now.
- Bangsat itu! - Bukan itu yang penting sekarang.
If Moon Tae Kyung was the one who rescued her,
Jika Moon Tae Kyung adalah orang yang menyelamatkannya,
- then the Doil Department Store deal... - But didn't that fall through?
- kemudian perjanjian Doil Department Store... - Tetapi tidakkah itu berjaya?
We don't know that for sure yet.
Kami tidak tahu pasti lagi.
Yes, Manager Gong.
Ya, Pengurus Gong.
Ms. Kyung Chae.
Cikgu Kyung Chae.
I've been kicked out.
Saya telah ditendang keluar.
Kicked out?
ditendang keluar?
That woman told me to get out.
Perempuan tu suruh aku keluar.
She tells you to leave, so you just leave?
Dia suruh awak pergi, jadi awak pergi saja?
What was I supposed to do? She looked like she'd tear my head off.
Apa yang saya patut buat? Dia kelihatan seperti dia akan merobek kepala saya.
Where are you right now?
Di manakah anda sekarang?
You were told to leave. What are you doing back here?
Anda diberitahu untuk pergi. Awak buat apa balik sini?
I'm the one who told her to come in.
Aku yang suruh dia masuk.
Manager Gong is like family to us.
Pengurus Gong seperti keluarga kepada kami.
Like family, maybe, but she's not family.
Seperti keluarga, mungkin, tetapi dia bukan keluarga.
Get her out.
Bawa dia keluar.
I won't have a schemer pulling tricks under my roof.
Saya tidak akan mempunyai penipu yang menarik helah di bawah bumbung saya.
She played a nasty little trick using Se Ri's phone.
Dia bermain helah kecil menggunakan telefon Se Ri.
Though I'm sure someone else put her up to it.
Walaupun saya pasti ada orang lain yang meletakkannya.
Thanks to her,
Terima kasih kepadanya,
I was trapped in a warehouse and nearly died.
Saya terperangkap di dalam gudang dan hampir mati.
Manager Gong did all of that on someone else's orders.
Pengurus Gong melakukan semua itu atas arahan orang lain.
Which, if you think about it, makes the one who ordered it even worse.
Yang kalau difikir-fikirkan, memburukkan lagi yang memesan.
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Don't go around accusing people without any concrete proof.
Jangan menuduh orang tanpa bukti konkrit.
That's a bad habit to get into.
Itu adalah tabiat buruk untuk dilakukan.
What are you waiting for? Go on and unpack.
Apa tunggu lagi Teruskan dan buka bungkusan.
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
I told you to go unpack. What are you still doing here?
Saya memberitahu anda untuk pergi membongkar. Apa yang awak masih buat di sini?
You're making a huge mistake.
Anda membuat kesilapan besar.
Do you think I'm just going to let this slide?
Adakah anda fikir saya hanya akan membiarkan slaid ini?
And what if you don't?
Dan bagaimana jika anda tidak melakukannya?
What, you have proof or something?
Apa, awak ada bukti atau sesuatu?
Next time you want to get rid of someone, make sure you have some concrete evidence.
Lain kali anda ingin menyingkirkan seseorang, pastikan anda mempunyai beberapa bukti konkrit.
Let's go, Manager Gong.
Mari pergi, Pengurus Gong.
Enjoy your meal!
Selamat menjamu selera!
Yeon Ah, who is from the same hometown as me.
Yeon Ah, yang berasal dari kampung halaman yang sama dengan saya.
What are you so focused on?
Apa yang anda fokus sangat?
The calendar. My niece's birthday is coming up.
Kalendar. Hari lahir anak saudara saya akan tiba.
And it looks like it's already next week.
Dan nampaknya sudah masuk minggu hadapan.
She's not your kid or your partner. Why all the fuss over a niece?
Dia bukan anak anda atau pasangan anda. Mengapa semua kecoh tentang anak saudara?
To me, she's more than my own child.
Bagi saya, dia lebih daripada anak saya sendiri.
My, what a thing for an unmarried woman to say.
Saya, apa perkara untuk wanita yang belum berkahwin untuk mengatakan.
More than your own child? That's not right.
Lebih dari anak sendiri? Itu tidak betul.
You should get married and have a baby.
Awak patut kahwin dan ada anak.
That's the real deal.
Itu urusan sebenar.
But still, my niece is like my own daughter.
Tetapi, anak saudara saya seperti anak perempuan saya sendiri.
She's always seen me more as a mother than an aunt.
Dia selalu melihat saya lebih sebagai ibu daripada ibu saudara.
So how old is your niece?
Jadi berapa umur anak saudara anda?
She'd be 20, if she were still alive.
Dia akan berusia 20 tahun, jika dia masih hidup.
Goodness, you mean she's already passed away?
Ya ampun, maksudnya dia sudah meninggal dunia?
So young, too.
Begitu muda juga.
My goodness!
Ya ampun!
Your poor sister.
Kakak kamu yang malang.
There's nothing more tragic than a mother who has to bury her own child.
Tidak ada yang lebih tragis daripada seorang ibu yang terpaksa mengebumikan anaknya sendiri.
So, speaking of which, is it okay if I take a day off next week?
Jadi, bercakap mengenainya, bolehkah saya mengambil cuti pada minggu hadapan?
My sister and I need to go visit her.
Saya dan adik saya perlu pergi melawatnya.
Of course, of course. You take the day off.
Sudah tentu, sudah tentu. Awak ambil cuti.
Hey now, young lady. You know, we're so busy with customers.
Hei sekarang, wanita muda. Anda tahu, kami sangat sibuk dengan pelanggan.
If you suddenly take off, it's going to be a bit of a, you know, problem.
Jika anda tiba-tiba berlepas, ia akan menjadi sedikit masalah, anda tahu.
You should find a temp to, you know, cover for you before you go.
Anda harus mencari temp untuk, anda tahu, melindungi anda sebelum anda pergi.
Oh Pan Sool, enough with the "you knows."
Oh Pan Sool, cukup dengan "anda tahu."
You can't take your money to your grave.
Anda tidak boleh membawa wang anda ke kubur anda.
I keep telling you I'm taking it with me. The Grim Reaper loves getting bribed.
Saya terus memberitahu anda saya membawanya bersama saya. The Grim Reaper suka mendapat rasuah.
The king of the fiery pits loves a good bribe!
Raja lubang api suka suap yang baik!
Even in the fiery pits, money talks.
Walaupun dalam lubang api, bercakap wang.
Oh, for crying out loud!
Oh, kerana menangis dengan kuat!
Stop it, you two. The customers are watching.
Berhentilah kamu berdua. Pelanggan sedang memerhati.
Anyway, like I was saying, I'm taking one day off next week.
Bagaimanapun, seperti yang saya katakan, saya akan bercuti satu hari minggu depan.
Right, you take the day off. And you can go straight to the fiery pits!
Betul, awak ambil cuti. Dan anda boleh pergi terus ke lubang api!
You're coming with me.
Awak ikut saya.
What are you talking about? I'm going to the good place!
apa yang awak cakap ni? Saya akan pergi ke tempat yang baik!
Then I'll go there with you.
Kemudian saya akan pergi ke sana dengan anda.
You got in so late last night, I wasn't able to tell you.
Anda masuk lewat malam tadi, saya tidak dapat memberitahu anda.
About the Doil Department Store contract.
Mengenai kontrak Doil Department Store.
That's right. How did that turn out?
betul tu. Bagaimanakah ia berlaku?
I'm sick of everyone asking me about it everywhere I go.
Saya muak kerana semua orang bertanya kepada saya mengenainya di mana sahaja saya pergi.
Doil Department Store is so full of themselves.
Doil Department Store begitu penuh dengan diri mereka sendiri.
With their luxury wing and everything.
Dengan sayap mewah mereka dan segala-galanya.
They think they're the number one department store in Korea or something.
Mereka fikir mereka adalah gedung membeli-belah nombor satu di Korea atau sesuatu.
I closed the deal.
Saya menutup perjanjian itu.
You did?
awak buat?
Kyung Chae worked so hard on that and only managed a provisional contract.
Kyung Chae bekerja keras untuk itu dan hanya menguruskan kontrak sementara.
Although it almost fell through.
Walaupun hampir jatuh.
The truth is, I was locked in a warehouse yesterday.
Sebenarnya, saya telah dikurung di dalam gudang semalam.
Someone locked me in there...
Seseorang mengurung saya di sana...
to try and sabotage the deal.
untuk mencuba dan mensabotaj perjanjian itu.
Who would do such a thing?
Siapa yang akan melakukan perkara sedemikian?
It couldn't be...
Ia tidak boleh...
Someone didn't want me to get the credit for closing the deal.
Seseorang tidak mahu saya mendapat kredit untuk menutup perjanjian itu.
And my collapse during the live broadcast...
Dan keruntuhan saya semasa siaran langsung...
was also a deliberate incident.
juga merupakan kejadian yang disengajakan.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
They rigged the raffle on the livestream so we'd pick the spicy seafood stew.
Mereka menipu undian di strim langsung supaya kami memilih rebus makanan laut yang pedas.
They did it on purpose, knowing I have a seafood allergy.
Mereka sengaja melakukannya, kerana mengetahui saya mempunyai alahan makanan laut.
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
it's designed so that it's impossible to pick any of the other products.
ia direka bentuk supaya mustahil untuk memilih mana-mana produk lain.
The shopping host scheduled for that day suddenly went AWOL,
Tuan rumah membeli-belah yang dijadualkan pada hari itu tiba-tiba menjadi AWOL,
so I had no choice but to do the taste test myself.
jadi saya tiada pilihan selain membuat ujian rasa sendiri.
Are you telling me my daughter Kyung Chae is behind all of this?
Adakah anda memberitahu saya anak saya Kyung Chae di sebalik semua ini?
We found the shopping host and confirmed everything.
Kami menemui tuan rumah beli-belah dan mengesahkan segala-galanya.
That little brat!
Budak kecil itu!
So, that brings me to my next point.
Jadi, itu membawa saya ke titik seterusnya.
I think it's time we made a decision...
Saya rasa sudah tiba masanya kita membuat keputusan...
about Kyung Chae's future with us.
tentang masa depan Kyung Chae bersama kami.
I know you've all been wondering...
Saya tahu anda semua tertanya-tanya...
about the Doil Department Store deal.
tentang perjanjian Doil Department Store.
We've secured the contract.
Kami telah mendapatkan kontrak.
Incredible!
Luar biasa!
I tried to give you every chance,
Saya cuba memberi anda setiap peluang,
but I was clearly mistaken.
tetapi saya jelas tersilap.
I guess a leopard really can't change its spots.
Saya rasa harimau bintang benar-benar tidak boleh menukar bintik-bintiknya.
You need to reflect on what you've done and show some remorse.
Anda perlu merenung kembali apa yang telah anda lakukan dan menunjukkan sedikit penyesalan.
You need some time to do that, Ms. Min Kyung Chae.
Anda perlukan sedikit masa untuk melakukannya, Cik Min Kyung Chae.
On that note,
Pada catatan itu,
I'd like to give you that time.
Saya ingin memberi anda masa itu.
Listen closely, Ms. Min Kyung Chae.
Dengar baik-baik, Cik Min Kyung Chae.
This is an order from the CEO of Mingang Distribution.
Ini adalah pesanan daripada CEO Pengedaran Mingang.
You...
awak...
are fired.
dipecat.
Fire me? Says who?
Pecat saya? Kata siapa?
Whose company do you think this is?
Syarikat siapa yang anda fikir ini?
You had until the end of the month to resign with some dignity,
Anda mempunyai masa sehingga akhir bulan untuk meletakkan jawatan dengan sedikit maruah,
but clearly, that's not an option.
tetapi jelas, itu bukan pilihan.
You...
awak...
are fired. Effective immediately.
dipecat. Berkesan serta merta.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
Haven't you done enough? Stop this. Right now.
Adakah anda tidak melakukan cukup? Hentikan ini. Sekarang ni.
No. I'm just getting started.
Tidak. Saya baru bermula.
So, does this mean Jung Lucia is calling the shots at Mingang now?
Jadi, adakah ini bermakna Jung Lucia sedang memanggil Mingang sekarang?
So you'd better grovel.
Jadi lebih baik anda merenung.
It looks like Lucia thinks of Se Ri as her own daughter.
Nampaknya Lucia menganggap Se Ri sebagai anak perempuannya sendiri.
It's your birthday today?
Hari lahir awak hari ini?
Then again, who'd remember the birthday of someone like me?
Sekali lagi, siapa yang ingat hari lahir seseorang seperti saya?
How can she and my Mi So share a birthday?
Bagaimanakah dia dan Mi So saya boleh berkongsi hari lahir?
What is this fateful connection?
Apakah hubungan yang ditakdirkan ini?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)